# woman-tg-bot

Woman-TG-Bot — это Telegram-бот, который позволяет
пользователю общаться с виртуальной девушкой.
Бот предоставляет советы, моральную поддержку
и дружеское общение, создавая ощущение персонального
общения. Вы можете выбирать разных персонажей,
получать индивидуальные ответы и наслаждаться
интерактивным взаимодействием с ботом.

Бот включает систему подтверждения возраста,
подписки для расширенного функционала (Telegram stars),
подключенная ИИ-модель для общения, использование
MongoDB для хранения данных о пользователях,
их подписках и т.д. и различные
интерактивные клавиатуры для удобного выбора
действий.

## Ключевые аспекты проекта

1. Оплата подписок Telegram Stars.
2. Интеграции AI модели DeepSeek.
3. Локализация под несколько языков
(берется не из интерфейса Telegram, а из сервера):
    - Русский
    - Английский
    - Латышский
    - Литовский
    - Эстонский
    - Немецкий
    - Французский
    - Итальянский
    - Испанский
    - Португальский
    - Польский
    - Венгерский
    - Румынский
    - Финский
    - Шведский
    - Болгарский
    - Датский
    - Нидерландский
    - Греческий
    - Индонезийский
    - Турецкий
    - Корейский
    - Японский
    - Китайский
    - Хинди
4. Доступность команд бота только при подтверждении возраста.
5. Смена ИИ моделей после того, как у них закончатся кредиты
или просто возникнет техническая ошибка на стороне OpenRouter.

## Локальная разработка

1. Использование версии питона 3.13

2. Скачать MongoDB Compass или просто MongoDB и настроить local connection.

3. Получение API-ключа для DeepSeek через OpenRouter:
   - Перейти на сайт OpenRouter https://openrouter.ai/
   - Зарегистрироваться или войти в существующий аккаунт.
   - В разделе API Keys создать новый ключ.
   - Скопировать ключ и добавить его в файл .env (!!! НЕ храните
   этот API ключ в открытом доступе, иначе сам сервис его
   отключит и придется пересоздавать новый.)

4. Заполнить свои env файлы нужными переменными.
    ```
   local.env
   prod.env
   ```

5. Экспортировать переменные окружения в текущую оболочку.
    ```bash
    source load_env_file.sh local.env
    ```

6. Сбилдить имедж

7. Запуск

# Development

## Создать .env файл для локальной разработки

1. --

## Запустить проект локально

1. --
2. --

## Запустить тесты

1. --
2. --

## Запустить линтеры

1. --
2. --
3. --
